（アメ）ん～
（ミカン）
キャンディ 食べないの？
（アメ）ううん…
あっ！
（ミカン）キャンディ禁止？
（カリエス）キャンディ よこせ！
（ミカン）うわあ…
（カリエス）ぐわ～ うっ ぐわん…
（アメ）
母さんの言いつけは守らなきゃ！
（カリエス）
こんなお仕置きないよ…
（ミカン）
アメ ちょっと… こっち
（アメ）はむっ
（ミカン）ふ～む…
（ミカン）甘いやつ
（アメ）わあ… アハッ
（カリエス）いいの？
（ミカン）
大人には見つからないようにね
（アメ･カリエス）うん！
（アメとカリエスの鼻歌）
（アメ）はっ！
（アメ）エヘ… エヘヘヘ…
（警察）ん？
（アメの荒い息）
（警察）う～ん…
（カリエス）早くやろうよ
（アメ）ダメ！ ゆっくり…
（カリエス）んん～！
（アメ）あっ！
１人だけ楽しまないでよ！
（カリエス）ちょっと！
（アメ）はっ！
（マフィア）
取り引き場所は この辺りのはずだ
（マフィア）赤い服に青いズボン…
（マフィア）お前か！
（アメ）ひいっ！
（マフィア）
粉は持ってきただろうな
（マフィア）早くしろ！
（カリエス）ああっ…
（アメ）何で～!?
（アメ）あ…
（カリエス）
私のお砂糖！ ああ～っ！
（マフィア）
こいつ 売り物に
手をつけやがって！
（警察）警察だ！
（マフィア）
てめえ チクりやがったな！
（アメのおびえる声）
（銃声）
（アメ）ひいっ ひい…
ひっ ひっ ひっ…
ひ～っ うう…
うわ～っ！
（着弾音と割れる音）
（赤ちゃんの泣き声）
（ビーフ）わーん！
（銃声と客たちの悲鳴）
（カリエス）うええ…
（アメ）お砂糖 取られちゃった…
（パトカーのサイレン）
（アメ）うわ～っ！
（ノック）
（アメ母）何かしら？
（警察）
犯人逮捕の協力に感謝する
（アメ）あっ！
（アメ母）食べていいよ
（アメ）ああ…
エヘッ
（アメ･カリエス）ああ～っ！
♪～
～♪